Proceso de ensamblado:

1 cortar los tubos de pvc a 20 cm.
2 cortar si fuese necesario la varilla roscada a 20 cm. (vienen en longitud original de 1 m).
3 insertar a presion los tubos en la prensa fija.
4 insertar la parte movil en los tubos, debe deslizar facilmente.
5 insertar a presion el soporte auxiliar en los tubos de pvc, cerrando la estructura, cuidar que este soporte este alineado con la prensa fija.
6 poner una tuerca en la cajonera correspondiente de la prensa movil, entra con un poco de presion.
7 insertar el hilo desde la prensa fija hacia la prensa movil hasta que salga mas alla de la tuerca.
8 poner las 2 gollilas al hilo y del lado de la prensa movil.
9 insertar la pieza para la manivela en la ultima tuerca.
10 para apretar solo debe girar la tuerca de la prensa fija, puede ayudarse con un lapicero insertandolo en la manivela, producira mas torque.
11 disfrute de su poderosa prensa de escritorio, podra aplastar cosas a bajo precio.
